При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Основные", была лишняя буква "Ы".
3. Ошибка в слове "Тестирование", не дописана буква "С".
4. Ошибка в слове "Windows", пропущена буква "W".
5. Ошибка в слове macOS, первая буква была заглавной.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в запросе "DIR - изменить каталог" изменено на "DIR - выводит список файлов и папок в текущей директории "
3. Ошибка в запросе "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге" изменено на "CD - Изменяет текущую директорию"
4. Ошибка в команде "MAKEDIR" изменено на "MKDIR"
5. Ошибка в описании команды "DATE", изменено на "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Ошибка в описании команды "TIME", изменено на "Time - Выводит или устанавливает системное время" 

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке "MaOS" испрвлено на "macOS"
2. Ошибка в атребуте "Терминал MacOS" исправено на "терминал macOS"
3. Ошибка в расшифровке команды, исправнено на "mv - расшифровывается как "MOVE", что переодится как переместить или передвинуть"
4. Ошибка в расшифровке команды, исправлено на "mkdir - расшифровывается как "Make dirctory" что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верная ссылка <a href="mac.html"> изменена на <a href="../index.html">
